Sziget story (1980): 

1.rész : Érkezés a rejtelmes szigetre.
Egy Amerikai teherszállító hajó az Atlanti-óceánon keresztül tette szokásos útját Portugália felé.
A hajó legénysége egy furcsa vihart észlelt félút táján, ami hirtelen jelent meg.
A kapitánynak hiába szóltak, a vihar szinte rögtön beszippantotta őket.
Olyan eszméletlen ereje volt a viharnak, hogy a hajót szinte pár perc alatt szétszedte.
A balesetben az egész legénység elvesztette életét, kivéve egy áruellenőrt a hajóról.
Egy Béla nevű munkás volt az egyetlen aki pár horzsolással, karcolással túlélte a hajótörést, és szerencsésen partra sodródott.
Lassan eszmélethez tért. Magán kívül talál pár darab halkonzervet és egy kulacsot, amiben csak egy korty víz volt.
Szétnézett a parton, és a távolba egy rádiótornyot talált a sziget túlsó végén. Az egyetlen esélye az a torony, hátha tud segítséget kérni.
Még mielőtt megtenné útját a toronyhoz, muszáj lesz élelmet keresnie az elsődleges túléléshez.
Nem volt választása, muszáj keresnie forrásvizet.
Béla megtette útját az erdőbe, ahol vízcsobogást hall, de ahogy elkezdett volna közeledni a hanghoz, négy érdekes út állta az útját.

--Az alábbi utak példák.Ha szeretnél magad kitaláln utat, írd át!--

1.Út: Egy furcsa kacskaringó út, aminek a szélén nagy húsevő növények díszelegnek.
2.Út: Egy szép egyenes út aminek a szélére egy tábla volt téve, amin egy furcsa kopott felirat volt: "Látszat néha csal!".
3.Út: Homokos út, melynek szélén éles, tüskés növények díszelektek és skorpiók járkáltak.
4.Út: Sötét indás út, ahol veszélyes ragadozóállatok hangja hallatszódott. 






 